Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 3=
(Talentsuche-Programm, Tag 6)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Sie gehen?
Werden wir das wirklich überprüfen?
Das alles schon wieder?
Es sind so viele Seiten, alle auf Englisch.
Sie haben nicht vor, heute Nacht zu schlafen?
Das ist in Ordnung.
Du solltest zurückgehen. Es ist spät.
Das ist nicht nötig. Ich bleibe.
Ich werde dir helfen
Wir prüfen so viel wie möglich.
Guo Xiaoyu,
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Ich mache dir wegen des Videos keine Vorwürfe.
Wach bleiben
Und hier zu verharren, wird nichts lösen.
Wir haben die Übersetzung bereits eingereicht.
Ihre Anwesenheit hier
Scheint nicht notwendig zu sein.
Es bewegt nur dich.
Ich verstehe.
Ich glaube, ich kann hier wirklich nicht viel helfen.
Ich werde zurückgehen.
Los geht's, Jungs.
Hält immer noch?
Entspannen.
Ich werde dich überdauern, selbst wenn du zusammenbrichst.
Warum sollte man dieses Risiko mit mir eingehen?
Können Sie mit einer Niederlage leben?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das ist meine professionelle Einschätzung.
Vorsicht, lass dich nicht ausbrennen.
Sagen Sie Bescheid, wenn Sie es nicht können.
Ich bin wieder da.
Ich kann bei der Dokumentenprüfung nicht helfen.
Also
Ich habe dir Snacks und Kaffee mitgebracht.
Nimm dir, was dir gefällt.
Ich bin mir bezüglich Ihrer Vorlieben nicht sicher.
Hier ist Kaffee.
Hier kommt etwas richtig Heißes für dich. Es ist kochend heiß.
Hier.
Danke.
Erwähne es nicht.
Um es klarzustellen:
Das geht auf mich.
Mir wird kein Geld überwiesen.
Ich komme
morgen früher, um dich zu vertreten.
Gönn dir ein bisschen Schlaf, bevor du zurückkehrst.
Meine Mutter sagt, Schlaf sei unverzichtbar.
Wer nicht schläft, wird dumm, kapiert?
Ich gehe.
Los, los!
Danke.
Schon gut. Tschüss.
Ich habe es gefunden.
Jiang Chen, schau.
Hier ist ihnen ein Fehler unterlaufen.
Perfekt.
Ich werde Herrn Song jetzt eine E-Mail schreiben.
Warum hast du mich gestern plötzlich unterstützt?
Weil du gesagt hast
James ist auch eine Anwaltskanzlei.
Wir sind alle nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Erinnern
Was hat Herr Song
während der Besprechung besonders hervorgehoben?
Er erklärte ausdrücklich
dass wir und die Anwaltskanzlei James
muss die Vereinbarung sowohl nach inländischen als auch nach nationalen Bestimmungen überprüfen.
und internationalem Recht.
Wenn Herr Song
Ich wollte nur eine Übersetzung.
Warum sollte man es erklären?
in solch detaillierten
und spezifizieren
Muss Jun An
auch eine rechtliche Überprüfung durchführen?
Sie vermuten auch diesen Test
Geht es nicht nur um Übersetzung?
Besorgt wegen der Warm Nest-Angelegenheit?
Sie werden es ankündigen
ihre Entscheidung über mich heute Morgen.
Du hast eigentlich nichts falsch gemacht.
Du sagtest "Jun An".
Sie haben nicht gesagt, dass Sie ihr Anwalt sind.
Wenn ich du wäre,
Ich würde im Morgengrauen direkt zu Herrn Zhuang gehen.
um gegen meine Entscheidung Berufung einzulegen.
Was ist das?
Ein freundlicher Ratschlag vom Konkurrenten?
Man könnte es eine Verteidigungsmeinung nennen
vom großen Anwalt aus der Zukunft
in diesem Fall.
Wir kennen uns
schon seit geraumer Zeit.
So hast du noch nie gelächelt.
Ich gehe diesen Weg.
Wenn wir diesen Weg gehen
für die U-Bahn.
Ich versuche, nach Hause zu kommen.
Duschen und umziehen.
Der Morgen bricht an.
Soll ich dich nach Hause begleiten?
Keine Sorge. Danke.
Ren Jiatong.
Wenn wir nicht für unsere eigenen Rechte kämpfen
und hart daran arbeiten, sie zu beanspruchen
Warum sind wir dann überhaupt Anwälte?
Deine Welt
Es sollte nicht nur um Klienten und Fälle gehen.
Beziehe dich selbst mit ein.
Kämpfe für dich selbst.
Guten Morgen.
Morgen.
Lucy, die neue Rezeptionistin.
Das ist der richtige Kaffee für dich.
Danke schön.
Komm herein!
Hallo, Frau Bai.
Ich bin Kandidat
im Talentförderprogramm.
Ren Jiatong.
Im Gruppenchat,
Ich habe dir geantwortet.
Hier ist meine Zusammenstellung
zum medizinischen Streitfall.
Die digitale Version
befindet sich bereits in Ihrem E-Mail-Postfach.
Ich hoffe, das hilft.
Ihr Name?
Ren Jiatong.
In diesem Warm Nest-Video
Du bist es,
der uns Probleme bereitet hat.
Sie sind also hier, um
Ihre Beziehungen zu nutzen?
Ich wollte einfach nur
um meine beruflichen Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
Bezüglich Ihrer Kundenbindung,
Herr Zhuang bat mich um meine Meinung.
Nenne mir einen Grund, warum du bleiben solltest.
Ich werde mein Bestes geben.
Oder versuchen Sie, möglichst viele Fehler zu machen?
(Analysieren? Welche Verantwortung?)
(Welche Verpflichtung? In welcher Beziehung?)
(Format?)
Es ist alles meine Schuld.
Ich werde es ihnen erklären.
Man kann gar nichts erklären.
Du hast so wenige Follower.
Wie haben diese Marketing-Accounts
das Video gefunden?
Es handelt sich wahrscheinlich um jemanden aus dem eigenen Haus.
Herr Liu.
Sprechen.
Entschuldigung.
Ja.
Frau Bai ist von ihrer Reise zurück.
Sie wird an der Sitzung am Freitag teilnehmen.
In Ordnung.
Wir sehen uns am Freitag.
(Mitarbeiterformular, Ren Jiatong)
Herr Liu kam
Ich fordere erneut Antworten.
Sag deine Meinung.
Warmes Nest
ist ein wichtiger Kunde,
den wir aktiv betreuen müssen.
Zuvor hatten Herr Liu und ich gesprochen.
und er wollte uns
um Ren Jiatong zu eliminieren.
Grundsätzlich,
Die Interessen der Mandanten sollten berücksichtigt werden.
unsere oberste Priorität.
Letztendlich geht es aber darum, dieses Problem zu lösen.
Das ist unsere interne Entscheidung.
Wie schlägt sie sich in dem Programm?
Sag mir.
Ihre bisherigen Beurteilungsergebnisse sind hervorragend.
Sie ist ein außergewöhnliches Talent.
Persönlich,
Ich mag sie wirklich sehr.
Aber ihre Imitation
unserer Anwälte
hat unserem Ruf schweren Schaden zugefügt.
Ich habe das Video gesehen.
Sie sagte, sie komme aus Jun An
aber er behauptete nicht, unser Anwalt zu sein.
Kein Verstoß.
Sie...
Los geht's.
Wir werfen eine Münze.
Wer das Glück hat, entscheidet.
Ich stimme zu.
Ernsthaft?
Eine Münze werfen?
Meine Dame.
Ich habe das Warm Nest-Video gedreht.
Ich habe es online hochgeladen.
Das ist nicht Ren Jiatongs Schuld.
Ich finde
wenn Jun An einen Kandidaten ausscheidet
allein aufgrund eines einzigen Videos
Das wäre unfair.
Wer hat dir das gesagt?
dass wir planen, Ren Jiatong zu eliminieren?
sagte Herr Zhuang
Frau Bai wird kommunizieren
mit dem Kunden für Sie.
Sie
bleiben also vorerst im Programm.
Was Ihre Stellung betrifft,
Wir werden nach der nächsten Beurteilung entscheiden.
Danke schön.
Das ist gut!
Gut! Du darfst bleiben!
Umarme mich.
Na gut, na gut.
Hör jetzt auf zu weinen.
Ich stehe noch unter Bewährung.
Lasst uns beide härter arbeiten.
Komm herein!
Frau Bai.
Hier ist Ihr Latte.
18 g Bohnen extrahiert
in 25 ml Espresso,
mit 180 ml Vollmilchschaum garniert
drei Minuten geruht.
Die Temperatur ist jetzt perfekt.
Du hast meine Vorlieben schnell herausgefunden .
Aber du bist ja nicht hierhergekommen, um Kaffee zu kochen.
Ich unterstütze das nicht.
Neuankömmlinge, die solche Gewohnheiten entwickeln.
Ich habe mir die Freiheit genommen, dies zu erstellen
Ich wollte einfach nur meine Dankbarkeit ausdrücken.
Wie haben Sie das festgestellt?
Meine Geschmacksvorlieben?
Duoduo hinterließ Notizen am Kühlschrank.
Beobachtung und Informationssammlung
sind für Juristen von grundlegender Bedeutung.
Rechtsanwalt?
Bist du sicher, dass du bleiben darfst?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber ich glaube an meine Fähigkeiten.
und Ihr Urteil, Frau Bai.
Du glaubst also, ich bevorzuge dich?
Sie sind noch vorläufig zugelassen.
Ehrlich gesagt ist es mir egal,
wer bleibt und wer geht.
Aber bis jetzt
Du hast dich bisher gut geschlagen.
Ich bin zuversichtlich, dass ich Sie nicht enttäuschen werde.
Dieses Dokument
enthält Ihre Änderungen.
Sei nicht übermütig.
Viele Neuankömmlinge
haben schon früher ähnliche Behauptungen aufgestellt.
Beweise zuerst, dass du durchhältst.
Aber ich kann sehen
Sie verfügen über mehr praktische Erfahrung
als andere Kandidaten.
Das ist aber auch schon alles.
Dann werde ich dich bald umstimmen.
Ist das so?
Buchen Sie den Besprechungsraum
für ein Treffen in 15 Minuten.
Kein Problem.
Herr Song.
Fortfahren.
Eingeben.
Seien Sie einfach direkt.
Tu nicht so, als ginge es um ihre Kompetenz.
Wer glaubt diese Ausrede?
Dieser Kaffee ist immer noch nicht gut genug.
Du redest großspurig.
Aber tu so, als ob du sanft wärst.
Sie sind ein renommierter Anwalt.
Musst du ständig
Internetslang verwenden?
Schwerpunkt auf juristischer Terminologie
und mehr Kunden gewinnen
um unsere Abteilung aufrechtzuerhalten.
Ich bin erschöpft.
Na gut.
Lasst uns gemeinsam ein richtiges Mittagessen einnehmen.
Vereinbart?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe gleich ein Meeting.
Aber du musst essen.
Lass mich packen
Essen für dich.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich habe mit Niuniu zum Abendessen verabredet.
Ein neuer Tag.
Schon wieder ein neuer Tag?
Nennen Sie mir ein konkretes Datum.
Sie laden ein.
Ich zahle. Einverstanden?
Handeln.
Irgendwann.
(Huang Yue)
(Ich bin neidisch.)
(Aber sie blieb.)
(Ich war erleichtert.)
(Mein älterer Freund)
(Naiv.)
(Für Erwachsene geht es nur um
Siege und Interessen.)
(Huang Yue)
(Ja?)
(Und dann unter uns,)
(Wer gewinnt?)
(Mein älterer Freund)
(Noch nicht vorbei?)
(Rechts.)
(Die Tasche, die dir so gut gefallen hat.)
(Lass es uns kaufen gehen.)
(Huang Yue)
(Nr.)
(Was mich jetzt interessiert, ist der Sieg.)
Das ist großartig.
Ich hatte erwartet
einen Konkurrenten weniger zu haben.
Aber jetzt
Sie sprang vor.
Sowohl Herr Zhuang
als auch Frau Bai unterstützten sie.
Herr Zhuang betrachtete
das Gesamtbild.
Erhaltung
die integrative Kultur des Unternehmens
und den Schutz des Programms.
Was Frau Bai betrifft,
Ich bin mir da nicht so sicher.
Glauben Sie, dass
Ren Jiatong Verbindungen hat?
Ich habe gehört, sie konnte nicht einmal
die Bewährungsprüfung bestehen
zuvor bei der Anwaltskanzlei Yingtai.
Aber jetzt bei uns zu Hause,
Sie hegen und pflegen einen Ausgestoßenen.
Hör auf , so über Ren Jiatong zu reden .
Sie ist wirklich kompetent.
Das ist doch jedem klar.
Warum können sie sie nicht behalten?
Außerdem sind wir alle durch das Schicksal hier.
Zusammenarbeit
Wir sollten also Freunde sein.
Freunde?
Wenn ich mich recht erinnere,
Du hast das Video von Ren Jiatong gefilmt.
Ich... ich habe nicht...
Warten.
Was ist denn so beeindruckend
daran, ein Mädchen zu ärgern?
Wer gewinnen will,
sollte auf seine eigenen Fähigkeiten vertrauen.
Yan Fei,
Danke für vorhin.
Ich bin ein Feigling.
Meine Mutter sagt immer,
ich wirke normalerweise schlagfertig.
Doch mein Gehirn setzt in entscheidenden Momenten aus.
Wenn ich zurückblicke,
NEIN,
Das hätte ich sagen sollen.
Brillante Comebacks
stapeln.
Doch wenn der Moment gekommen ist,
Ich kann es einfach nicht in Worte fassen.
Mir ist es aufgefallen.
Du hast den netten Kerl gespielt, der
Huang Yue beim Übersetzen geholfen hat, richtig?
Woher weißt du das?
Das konnte ich an euren Gesichtsausdrücken erkennen.
Ich bin nicht blind.
Glaubst du, das ist noch Schule?
Zettelchen an den Sitznachbarn weiterreichen?
Willst du überhaupt hier bleiben?
Mein Freund hat mich immer wieder entmutigt.
Er sagte, ich würde
in Peking keine drei Tage überleben.
Ich habe bis jetzt überlebt.
aber an meinem ersten Tag
dass Warm Nest-Angelegenheiten vorkamen.
Ich hatte immer noch keine Zeit,
eine Wohnung zu finden.
Jeden Tag in einem günstigen Hotel übernachten.
Meine Anzahlung wurde nicht zurückerstattet.
Und dieses Hotel kostet Hunderte von Dollar pro Tag.
Das ständige Bezahlen mit meiner Kreditkarte bringt mich um.
Was meine Familie betrifft,
Uns geht es gut.
Obwohl meine Eltern so tun, als würden sie mich unterstützen,
tief im Inneren
Sie wollen nie, dass ich in Peking arbeite.
Deshalb habe ich es ihnen nicht gesagt.
Es geht um diese Sache.
Aus Angst, sie würden die Gelegenheit nutzen.
um zu sagen,
"Komm einfach nach Hause."
Und Ihre Familie?
Meins...
Ganz normale Geschäftsleute.
Okay.
Lasst uns hart arbeiten
und dürfen bleiben.
Nach dem Zahltag am Monatsende,
Wir werden ihr Geld nicht brauchen.
Hast du Ren Jiatong nicht gefragt?
Ihr beide befandet euch in der gleichen Situation.
Wie ist sie damit umgegangen?
Ja, das habe ich.
Sie sagte nur
Sie traf den Vermieter noch vor Ort.
Sie sagte, ich solle mehr bezahlen.
Und sie stimmten zu
um ihr die Wohnung weiterhin zu vermieten.
Wirst du nicht
den Vermieter kontaktieren?
ICH...
Ich glaube, ich werde es wahrscheinlich nicht tun.
sogar einen Monat hier aushalten.
Ihr seid alle viel zu beeindruckend.
Früher dachte ich
zurück in meiner Heimatstadt
Ich würde zumindest als außergewöhnlich auffallen.
Doch nach seiner Ankunft in Jun An,
Ich bin nur ein Niemand.
Warum denkst du, dass Jun An
Jemanden wie Sie eingestellt?
Innerhalb unserer Gruppe,
Du bist die Jüngste.
Keine Auslandsausbildung,
nicht von Top-Jurafakultäten,
durchschnittlicher familiärer Hintergrund
kein Einfluss sozialer Medien.
Warum haben sie dich ausgewählt?
Letztes Mal hast du eine höhere Platzierung erreicht.
als wir von ausländischen Universitäten
und führenden chinesischen Rechtsuniversitäten.
Sie sagen also,
Herr Song und andere seien blind?
Oder dass wir einfach nur mittelmäßig sind?
Meister Yan,
Du hast Psychologie als Nebenfach studiert, richtig?
Ich muss irgendwann mal einen Werbespot für Sie drehen.
mit dem Slogan
„Beseitigen Sie den Büroblues mit einem Schlag.“
"Konsultiere Meister Yan von Jun An."
Dein Freund hat den Jackpot geknackt.
Mit dir auszugehen bedeutet, dich zu bekommen
ein kostenloser psychologischer Berater.
Ich bin Single.
Du bist Single?
Wie kann es sein, dass so
eine kluge, hübsche Frau noch Single ist?
Sind die alle blind oder was?
Andererseits
jemand so klug und hinreißend wie du
Sie muss extrem hohe Ansprüche an Männer haben.
Ich habe nur ein Kriterium.
Kein männlicher Anwalt.
Bedeutung?
Schlechte Erfahrungen in der Vergangenheit?
Wie soll ich es ausdrücken?
männliche Anwälte
sind zu berechnend.
IYKYK.
Bedeutung?
Wer's weiß, der weiß's.
Verzeihung.
Was ist los?
Nicht schlecht.
Ich freunde mich bereits an
die Erbin der Xingke-Gruppe?
Was ist Xingke?
Xingke-Gruppe
ein Star der Privatwirtschaft
das aus den 90er Jahren Zhongguancun hervorging.
Stell dich nicht dumm.
Der frühere Vorsitzende trug den Nachnamen Yan.
Der derzeitige CEO
ist der leibliche Sohn des Vorsitzenden,
Yan Da.
Er hat eine Schwester
namens Yan Fei.
Gerüchten zufolge soll er vor Jahren ins Ausland gegangen sein.
Wenn ich richtig liege,
dein neuer Freund
ist die geliebte Tochter
des Chefs der Xingke-Gruppe.
Es muss schön sein, über Familienvermögen zu verfügen.
Es ist nicht nötig, sich im Wettbewerb zu verausgaben.
für ein einzelnes Stellenangebot wie unseres.
Sehen Sie die Tasche, die sie vor ein paar Tagen trug?
Es kostet etwa 100 Mal mehr
als unsere beiden Taschen zusammen.
Ihre Freundin sein
Zeigt, dass du kein Dummkopf bist.
Vielleicht verschafft sie dir auch einen Job.
wenn sie glücklich ist.
Unsinn. Habe ich nicht.
Ich hatte keine Ahnung, wer sie war.
Was ist es?
Ich arbeite.
Samstagmittag freihalten.
Um jemanden kennenzulernen.
Ich bin beschäftigt.
Hast du das nicht gestern Abend gesagt?
einige Leute in Ihrer Firma
haben Sie begonnen, Senioren zu unterstützen?
Du solltest nicht zurückfallen.
Schluss mit dem Gerede. Komm zur Sache.
Wenn Sie Kunden gewinnen,
Sie werden sich dafür einsetzen, dich zu fördern.
Samstagmittag funktioniert.
Schick mir die Adresse.
13:30 Uhr.
Zurück an die Arbeit. Tschüss.
Tschüss.
Was ist los?
Wo sind sie?
Herr Zhou wies uns an,
in den Konferenzraum zu gehen.
Sie sind schon weg.
Ihr scheint ja gestern Abend lange aufgeblieben zu sein.
für die Übersetzungen.
Die Übersetzungen waren gut.
Ren Jiatong, Jiang Chen
Ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Gut gemacht.
Nun möchte ich alle fragen.
Was denken Sie
ist das Ziel dieser Runde
der Beurteilung?
Ist das nicht juristisches Englisch?
Wer Anwalt werden möchte,
melde sich bitte.
Gut.
Alle hier,
Sie stachen unter vielen hervor.
um an unserem Programm teilzunehmen.
Wenn wir Ihnen nur einen Übersetzungstest geben würden
Das würde euch alle unterschätzen.
Sie wissen, dass das Dokument ein Problem aufweist.
Rechts.
Diese Bewertung
basiert tatsächlich auf
die reale Fallbearbeitungserfahrung
von Herrn Song.
Als er
dieses Dokument damals erhielt,
Er entdeckte den Fehler schnell.
Er teilte sofort mit
mit dem Kunden
und die gegnerische Anwaltskanzlei
zu diesem Thema
und verlangte das Originaldokument.
Natürlich,
Das Endergebnis hat
den Kunden sehr zufrieden gestellt.
Sie haben ihre Vereinbarung erneuert.
mit Jun An im darauffolgenden Jahr.
Nach der Übernahme der Kern Company
Sie stellten Jun An ein
die rechtliche Beratungstätigkeit übernehmen
für die Projekte der Kern Company
auf dem chinesischen Festland.
Also, Herr Song, Sie haben diese Aufgabe gestellt
um zu testen, ob wir
Ich übersetze einfach nur auswendig.
oder wie ein professioneller Anwalt denken.
Genau.
Beeindruckend.
Ich möchte eine Frage stellen.
Letzte Nacht, während du
Ich bin gerade dabei, diese Originaldokumente zu übersetzen .
Hat irgendjemand gedacht
um zu kommen und zu diskutieren
Mit mir oder Herrn Zhou?
Hast du?
Wir hauptsächlich nur
Ich wollte
Sie und Herrn Zhou nicht bei der Ruhe stören.
Herr Song.
- Es ist...
- Es ist meine Schuld.
Die Überprüfung der Originaldateien war richtig.
Vorausgesetzt, der Kunde ist gut.
Aber du hast es vergessen
der entscheidende Punkt,
Das ist Feedback und Kommunikation.
Da die Pflicht dieses Falles
liegt in der Verantwortung Ihres Vorgesetzten.
alle Entscheidungen in Bezug auf den Fall
sollte von ihm angefertigt werden.
Es geht um Rechte und Pflichten.
Ihr seid alle Absolventen der juristischen Fakultät.
damit du es weißt
an diesem Punkt.
Damals wollten wir einfach nur
um das Problem selbst zu lösen.
Aber haben Sie Folgendes bedacht?
ob das Urteil, das Sie gefällt haben
war das zwangsläufig richtig?
Ihr seid alle neu hier.
ohne viel Erfahrung.
Bei Ihren Beurteilungen besteht ein Risiko von Fehlern .
Der sicherste Weg also
sollte berichten
diese Angelegenheit
an mich und Herrn Zhou.
Dann könnten wir
mit dem Kunden kommunizieren.
um die Originaldateien zur Überprüfung zu erhalten.
Bedauerlicherweise,
Ich habe die ganze Nacht gewartet.
Nicht eine einzige Person
hat mir geschrieben
um dies zu besprechen.
Aus dem, was Sie gerade gesagt haben,
Es gibt sogar Probleme
mit Ihrer internen Kommunikation.
Und das ist
genau der Kerninhalt und das Ziel
dieser Runde.
Entschuldigung.
Für diese Runde
Alle sind Null.
An den aktuellen Ergebnissen ändert sich nichts .
Außerdem noch eine Erinnerung.
Die erste Runde des Programms
wird in Kürze abgeschlossen sein.
Strengt euch mehr an.
(Ergebnisliste des Talentförderprogramms –
Zweite Bewertung der ersten Runde)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30,
Guo Xiaoyu 20, Wang Lu 10)
(Yan Fei 0, Li Ke 0, Huang Yue 0)
Nach der Arbeit nach Hause gehen und sich ausruhen.
Denken Sie darüber nach
deine Wochenendpläne.
Im Leben dreht sich nicht alles nur um Arbeit.
Es gibt noch viel mehr Spaß.
Jun An ist eine Anwaltskanzlei.
keine Ausbeuterfabrik.
Die Arbeiten werden beendet sein.
Sie sollten das auch nicht alles alleine bewältigen.
Komm herein!
Herr Song.
Nehmen Sie Platz.
Herr Song, ich gehe hinaus.
Bezüglich der anhängigen Angelegenheit
Mach dir keinen Stress.
Du hast keine gute Leistung gezeigt.
Versuchen Sie es später noch einmal.
Gib deine Müdigkeit zu.
Bitten Sie um Hilfe.
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben.
Überanstrenge dich in deiner Jugend nicht
.
Erinnern?
Gib es mir.
Tee trinken?
In Ordnung.
Mein Tee ist in Ordnung.
Es wird Sie nachts nicht wachhalten.
Hier, probier es aus.
Danke schön.
Ich möchte meine letzte Beurteilung besprechen.
Als ich
im Ausland studierte, wurde mir tatsächlich klar, dass…
China hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten rasant entwickelt .
Insbesondere im Bereich der Rechtsdienstleistungen.
Es hat sich über die kleinen Firmen hinaus entwickelt.
aus der Generation meines Vaters.
Firmen des Roten Kreises wie Jun An
bewegen sich nun stetig
und übertraf dabei ausländische Unternehmen.
Ich denke, Ihr Erfolg
beim "Töten" von James
und die Sicherung des Kunden
ist der beste Beweis.
Ich habe niemanden getötet.
Du machst mich nervös.
Ich brauche möglicherweise einen Anwalt.
Die ganze Zeit,
egal wie sehr mein Vater sich mir widersetzt,
Ich hatte nur ein Ziel.
um ein hervorragender Anwalt zu werden.
Deshalb möchte ich diese Aufgabe übernehmen
Anspruchsvollere Fälle wie der von Ren Jiatong.
Herr Song,
Ich möchte sehr gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
Sie erwähnten
Dein Vater war Anwalt?
Er...
Er ist ein ortsansässiger Anwalt in unserer Heimatstadt.
Ich schätze und bewundere
Ihr Selbstvertrauen.
Ren verdiente sich ihre Aufgaben
durch Verhandlungen mit Frau Bai.
Du könntest es versuchen.
Ich werde die anstehenden Aufgaben veröffentlichen.
im Gruppenchat
Aber
Hier ein Vorschlag.
Soweit ich weiß,
Ren Jiatong ist derzeit
überladen.
Möchten Sie?
mit ihr zusammenarbeiten?
Eingeben.
Hast du nicht gesagt, dass
du bei deinem Kind zu Hause sein würdest?
Warum bist du noch hier?
Ich war im Begriff zu gehen
als ein Kunde anrief.
Eine Stunde Gespräch.
Mein Hals brennt förmlich.
Ich habe es den Praktikanten heute Nachmittag gesagt.
pünktlich abfahren
und geh direkt nach Hause.
Sollte ihr Mentoranwalt nicht
Mit gutem Beispiel vorangehen?
Was ist das? Wirst du etwa
Ihre „Kummerkastentante“ jetzt?
Oder haben die Bewertungsergebnisse
Jemanden brechen?
Du irrst dich.
Sie alle konkurrieren um mehr Aufgaben.
Online sagen die Leute:
Junge Leute lieben das Faulenzen.
Aber ich glaube, das ist falsch.
Sie sind alle so ehrgeizig.
Weitaus besser als wir waren.
Seien Sie präziser.
Nicht "wir".
Du...
Aber das könnte gut für sie sein.
In ihrem Alter
lernen, zusammenzuarbeiten
ist schwieriger als der Wettbewerb.
WAHR.
Wir haben jeden Tag gekämpft.
damals.
Es war keine Schlacht.
Du hast gegen mich einfach jeden Tag verloren.
Na schön, na schön.
Ich verliere jetzt ständig gegen dich, zufrieden?
Geh nach Hause zu deiner Tochter.
Ich fahre dich.
Hast du denn gar nichts anderes zu tun?
Keine Notwendigkeit
Weibliche Klientinnen zum Abendessen ausführen?
Frau Bai,
Fettleibigkeit im mittleren Alter ist nicht gut.
Ich bin immer noch der Schwarm unserer Firma.
Anständig und prinzipientreu.
Du hast Zeit, mich zu verspotten.
Aber keine Zeit, nach Hause zu Ihrem Kind zu fahren?
Bist du morgen nicht geschäftlich unterwegs?
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Gehen.
Herr Zhou.
Ich habe Frau Bai die aktualisierte Datei geschickt.
heute Morgen.
Sie hat nicht geantwortet.
Kennen Sie die Situation?
Sie ist geschäftlich unterwegs.
Vermutlich ist er gerade im Flugzeug.
Herr Zhou,
Hast du irgendwelche Aufgaben?
Womit könnte ich Ihnen helfen?
Von meiner Seite aus...
Die Firma
bietet diesen Samstag eine Rechtsberatung für die Gemeinde an
.
Ich habe mich gestern Abend angemeldet.
Wie viel Arbeit haben Sie übernommen?
Drei Monate.
Ist Ihre Gesundheit dafür geeignet?
Frau Bais Arbeit ist anstrengend.
Sie können um Hilfe bitten.
Das ist nicht nötig. Ich komme zurecht.
Eine eigenständige Fertigstellung ist ideal.
Aber auch Zusammenarbeit ist wichtig.
Jun An legt stets Wert auf Teamarbeit.
Ich habe hart gearbeitet, um
diese Gelegenheit, mit Frau Bai zusammenzuarbeiten.
Ich möchte mich beweisen
und tu es allein.
Okay.
Das ist Ihre Entscheidung.
Feierabend in etwa 10 Minuten.
Freitagabende
sind die glücklichsten Stunden der Firmendrohnen.
Ernsthaft,
diese eine Woche
Es fühlte sich wie ein ganzes Leben an.
Ich habe neue Falten bekommen.
Meine Freunde
hat mich dieses Wochenende eingeladen.
Nun beschließe ich, mein Bett nicht mehr zu verlassen.
selbst wenn sie mich töten.
Ebenfalls.
Guter Schlaf ist toll.
Ruhen Sie sich aus, um neue Kraft zu tanken.
für die anstehenden Aufgaben.
Herr Zhou, eine weitere Einschätzung?
Nächste Woche steht die dritte Aufgabe an.
der ersten Runde.
Sobald die Ergebnisse vorliegen,
Du wirst eingestuft
basierend auf den gesammelten Punkten.
Diesmal also der Spieler mit der niedrigsten Punktzahl.
wird ausgeschieden?
Rechts.
Jiang Chen, Ren Jiatong
Ich füge dich dem Gruppenchat hinzu.
für die Veranstaltung zur Rechtshilfe.
Morgen um 8 Uhr
Der Bus fährt von Jun An ab.
Seid ihr zwei menschenförmige KIs?
Brauchst du keine Ruhepause?
Endlich ein Wochenende,
und du hast dich dafür angemeldet?
(Pro Bono Rechtsberatung)
(Erläuterung: Juristen)
(Kostenlose Rechtsberatung
für die Öffentlichkeit anbieten.)
(Jun An Law Firm's Public Service Team)
Legen Sie die Dinge
an dafür vorgesehenen Stellen.
Rechtsaufklärungsveranstaltungen
an den Bahnhöfen durchführen
oder durch die Wohngebiete spazieren.
Abstimmung mit den Mitarbeitern der Gemeinde,
potenzielle Kunden identifizieren,
und registrieren Sie sie
für weitere Nachuntersuchungen.
Ist es schwer?
Du hättest es mir sagen sollen.
Ich habe dafür trainiert.
Ich könnte das Wasser und dich tragen.
Okay.
Du solltest die Hauptrolle spielen.
in Wonder Woman.
Lass mich mich beeilen
und schicke dem Drehbuchautor eine E-Mail.
Schlage vor, deine Geschichte als Inspiration zu nutzen.
Es soll um einen Anwalt bei Tag gehen
und Superheldin bei Nacht.
Von Fengtai, Haidian
Nach Dongba, Changying,
in euer gesamtes Gebiet.
Verpasst jedem Bösewicht einen Schlag
in die Stratosphäre.
Dieses Drehbuch würde definitiv floppen.
Ich würde es mir sofort ansehen.
Junger Mann.
Herr.
Seid ihr Drehbuchautoren?
Sir, wir sind keine Drehbuchautoren.
Wir sind das Gesetz...
Wir sind Praktikanten in der Anwaltskanzlei Jun An.
Dieses Ereignis.
Benötigen Sie eine Rechtsberatung?
Ich bin im Ruhestand.
Ich habe einen Roman geschrieben
und hat es dann zu einem Drehbuch adaptiert.
Wenn Sie Drehbuchautoren wären,
Ich würde um Rat bitten.
Aber Anwälte? Nicht nötig.
Nicht so schlimm.
Dieses Niveau noch nicht.
Aber vielleicht brauchst du es.
Also.
Notieren Sie sich meine Nummer.
und rufen Sie mich jederzeit an
Wenn Sie Rat benötigen.
Okay.
Ich weiß wenig über Drehbuchschreiben.
Aber ich liebe Filme.
Mein Klassenkamerad arbeitet in Hollywood.
Kein Problem.
Okay.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Ich muss dich etwas fragen.
Du bist gekommen.
Sitzen.
Ich sage es Ihnen.
Yan Fei, meine Schwester.
Fei,
Das ist Eddie.
Der zweite Sohn von Herrn Jiang.
Herr Jiang sagte, Sie beide hätten teilgenommen
ein gemeinsames Sommercamp in Amerika.
Freunde aus Kindertagen.
Sophia.
Du hast dich nicht verändert.
Immer noch genauso schön.
Ehrlich gesagt, du hast dich ganz schön verändert.
Du sahst als Kind gut aus.
Fei,
Eddie leitet die globale Abteilung.
für die Firma von Herrn Jiang.
Sie brauchen Anwälte.
Ihr zwei solltet miteinander reden.
Vielleicht arbeitet ihr in Zukunft zusammen.
Sie brauchen einen Anwalt?
Warum?
Rechtliche Probleme in letzter Zeit?
Ein Schuldner zahlt nicht?
Scheidung? Scheidungspläne?
Ich kann Sie in dieser Angelegenheit nicht vertreten.
Aber ich kenne gute Anwälte.
Hören.
Eine Scheidung ist knifflig.
Nichts Dramatisches, aber kompliziert.
Wenn Kinder beteiligt sind,
Sie werden einen Teil Ihres Vermögens verlieren.
Erfolgreiche Typen wie du
sind meistens schuld.
Vielleicht also...
Yan Fei.
Bist du wahnsinnig geworden?
Papa hat mir erzählt
um Sie mit anständigen Männern bekannt zu machen.
Deshalb habe ich Eddie mitgebracht.
Warum lässt du es an mir aus?
Ich habe es dir schon tausendmal gesagt.
Ich werde mich verabreden, wann immer ich will.
Hört auf, die Söhne eurer Partner vorzustellen.
oder Enkel für mich.
Wir sind erst seit Kurzem reich.
und propagieren bereits
arrangierte Ehen?
Oder Erbschaftsregelungen?
Sag das mal Mama und Papa.
Ich bin nur der Überbringer der Nachricht.
Ich habe sogar das Mittagessen bezahlt.
Was habe ich falsch gemacht?
Du hast dich vor Jahren von dem Briten getrennt .
Warum immer noch Single?
Aber ich bin ja noch jung.
Warum seid ihr alle so in Eile?
Und ich sage Ihnen was.
Dieses Praktikum wird
von Tag zu Tag interessanter.
Der Wettbewerb ist so aufregend.
Findest du das lustig?
Mach dieses Praktikum noch länger.
Wenn Sie es satt haben,
Konzentriere dich darauf, gut auszusehen.
Verabredungen
und sozialen Medien.
So gut.
Könnten Sie...?
Ich verschwende meine Zeit.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Hören Sie, Zhou Nian.
Sie müssen eine Frist festlegen.
Können Sie die Hochzeitswohnung
bis Ende des Jahres fertigstellen?
Es ist schon so lange her.
Unsere Tochter
war eine frische Blüte
Aber jetzt lässt sie bei dir nach.
Genau.
Wann werden Sie mir eine Arbeitsstelle besorgen?
Ich erinnere mich.
Das solltest du dir besser merken.
Hallo.
Chenchen,
Du musst mich nicht sehen.
Aber du musst nach Chongqing zurückkehren.
Die Anwaltskanzlei Ihres Vaters
begann während unserer Ehe.
Ich besitze einen Anteil daran.
Du hast mir versprochen, mir zu helfen
Hol es dir zurück.
Mama, ich möchte dich sehen.
Aber ich verstehe es nicht.
Du hast vorher nie um Geld gebeten.
Warum bist du plötzlich
Jetzt Geld fordern?
Setz mich nicht unter Druck, okay?
Ich möchte nicht um Geld bitten.
Ich? Dich unter Druck setzen?
Ich tue das zu deinem eigenen Wohl.
Ihre Geschichte der „Selbstständigkeit“.
Stimmt das?
Ihre Studiengebühren im Ausland...
Du...
Ich habe unser Haus verkauft, um dich zu finanzieren.
Das Geld
wird doch nach und nach zurückgezahlt, nicht wahr?
Wir hatten uns bereits vorher darauf geeinigt.
wenn ich bliebe
zwei Jahre lang bei der amerikanischen Anwaltskanzlei.
Ich würde das Geld zurückverdienen.
Aber Sie haben darauf bestanden, dass ich zurückkomme, nicht wahr?
Warum kannst du mir nicht vertrauen?
Ich habe Sie gebeten zurückzukehren
weil Ihnen die Firma Ihres Vaters zusteht .
Wie kannst du nur so naiv sein?
Du sagst, ich vertraue dir nicht?
Wenn ich es nicht täte,
Ich würde unser Haus für deine Ausbildung in Haryald verkaufen ?
Du bist mein einziger Sohn.
Wie kannst du so etwas zu mir sagen?
Mama, gib mir noch drei Monate
den ersten Platz im Talentförderprogramm zu gewinnen .
Ich muss nichts erben.
Haben Sie das schon in Betracht gezogen?
Was passiert, wenn du es nicht bis zum Ende schaffst?
(Warum sind die Kandidaten im Programm
nur Praktikanten und keine Rechtsreferendare?)
(Ein Rechtsreferendar ist ein formeller Angestellter
mit einem unterzeichneten Vertrag in einer Anwaltskanzlei.)
(Sie haben die nationale einheitliche
Qualifikationsprüfung für den juristischen Beruf bestanden.)
(Sie absolvieren Praktika
, um sich als Juristen zu qualifizieren.)
(Das „Praktikum“ für angehende Rechtsanwälte
ist ein gesetzlich vorgeschriebenes Zulassungsverfahren.)
(Die Programmteilnehmer sind Studenten.)
(Sie absolvieren ein reguläres Praktikum.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪